МОДЕЛЬ БИРЖЕВЫХ ТОРГОВ С ИНСАЙДЕРОМ\\ С ЭЛЕМЕНТАМИ ПЕРЕГОВОРОВ

### 2015-02-09 Articles/Convex Comb/paper.tex
Add title and abstract

@@

\title{НАЗВАНИЕ\\
СТАТЬИ}% Разбиение на строки осуществляется командой \\

@@

%\date{\today}
%\today печатает cегодняшнее число

\begin{abstract}
  TODO
\end{abstract}

@@

\section{Введение}

%
% Список литературы
%
\begin{thebibliography}{99}

\bibitem{gelfond} 
  \refitem{book} 
  Гельфонд А.О. \textit{Исчисление конечных разностей.} М.: Книжный дом <<ЛИБРОКОМ>>, 2012

\bibitem{kreps} 
  \refitem{article} 
  Крепс В.Л. \textit{Повторяющиеся игры, моделирующие биржевые торги, и возвратные последовательности.} // Изв. РАН. Теория и системы управления. 2009. Вып. 4. С. 109-120

\bibitem{samarsky}
  \refitem{book}
  Самарский А.А., Гулин А.В. \textit{Численные методы}. М.: Наука, 1989

\bibitem{sandomirskaya}
  \refitem{article}
  Сандомирская М.С., Доманский В.К. \textit{Решение одношаговой игры биржевых торгов с неполной информацией} // Математическая теория игр и её приложения. 2012. Т. 4. Вып. 1. С. 32-54

\bibitem{aumann}
  \refitem{article}
  Aumann R.J., Maschler M. B. \textit{Repeated Games with Incomplete Information}. The MIT Press, Cambridge, London

\bibitem{chatterjee}
  \refitem{article}
  Chatterjee K., Samuelson W. \textit{Bargaining under Incomplete Information} // Operations Research. 1983. V. 31. N. 5. P. 835--851

\bibitem{demeyer}
  \refitem{article}
  De Meyer B., Saley H. \textit{On the strategic origin of Brownian motion in finance} // Int J Game Theory. 2002. V. 31. P. 285--319

\bibitem{domansky}
  \refitem{article}
  Domansky V. \textit{Repeated games with asymmetric information and random price fluctuations at finance markets} // Int J Game Theory. 2007. V. 36(2). P. 241--257

\bibitem{myerson83}
  \refitem{article}
  Myerson R.B., Satterthwaite M.A. \textit{Efficient Mechanisms for Bilateral Trading} // Journal of Economic Theory. 1983. V. 29. P. 265-281
\end{thebibliography}
%
\newpage
%
% Для статей на русском языке далее следуют
% на английском языке название статьи, список авторов и краткая аннотация.
%
\selectlanguage{english}
\begin{center}
\large \bfseries \MakeTextUppercase{%
English name of paper
}
\end{center}
%
\begin{center}
\bfseries A.~Pyanykh
\end{center}
%
\begin{center}
\begin{minipage}{\textwidth - 2cm}
  \small%
  TODO
\end{minipage}
\end{center}
\end{document}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% Character code reference %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%                                                                             %
%     Upper case russian letters (CP866): АБВГДЕЁЖЗИЙКЛМНОПРСТУФХЦЧШЩЪЫЬЭЮЯ   %                                                                       %
%     Lower case russian letters (CP866): абвгдеёжзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя   %
%                     Upper case letters: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ          %
%                     Lower case letters: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz          %
%                                   Digits: 0123456789                        %
% Square, curly, angle braces, parentheses: [] {} <> ()                       %
%                Backslash, slash, solidus: \ / |                             %
%       Period, interrogative, exclamation: . ? !                             %
%                 Comma, colon, semi-colon: , : ;                             %
%          Underscore, hyphen, equals sign: _ - =                             %
%             Quotes (left, right, double): ` ' "                             %
%     Commercial-at, hash, dollar, percent: @ # $ %                           %
%  Ampersand, asterisk, plus, caret, tilde: & * +   ^                         %
%                                                                             %
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
% ****** End of file apssampr.tex ******

>>>>

\bibliographystyle{maik}

@@

\title{МОДЕЛЬ БИРЖЕВЫХ ТОРГОВ С ИНСАЙДЕРОМ\\
С ЭЛЕМЕНТАМИ ПЕРЕГОВОРОВ}% Разбиение на строки осуществляется командой \\

@@

\date{\today} %\today печатает cегодняшнее число

\begin{abstract}
  Рассматривается модификация дискретной многошаговой модели биржевых торгов.
  Два игрока ведут между собой торги рисковыми ценными бумагами (акциями).
  Один из игроков (инсайдер) знает настоящую цену акции, второй знает только её вероятностное распределение.
  На каждом шаге торгов игроки делают целочисленные ставки.
  Игрок, предложивший большую ставку, покупает у второго акцию, причем цена сделки определяется как выпуклая комбинация предложенных ставок с некоторых заданным коэффициентом.
  Получено решение игры бесконечной продолжительности при произвольных значениях параметров: найдены оптимальные стратегии игроков и значение игры.
\end{abstract}

@@

\section{Введение}
TODO

%
% Список литературы
%
\nocite{*}
\bibliography{paper}
%
\newpage
%
% Для статей на русском языке далее следуют
% на английском языке название статьи, список авторов и краткая аннотация.
%
\selectlanguage{english}
\begin{center}
\large \bfseries \MakeTextUppercase{%
  Multistage bidding model with bargaining
}
\end{center}
%
\begin{center}
\bfseries A.~Pyanykh
\end{center}
%
\begin{center}
\begin{minipage}{\textwidth - 2cm}
  \small%
  This paper is concerned with a modification of a discreete multistage bidding model.
  Bidding takes place between two players for one unit of a risky asset.
  The first player (an insider) knows the real price of the asset, while the second knows only a probability distribution over the price.
  At each stage of the bidding players make integral bids.
  The higher bid wins and one unit of the asset is transacted to the winning player, wherein the price of the transaction equals to a convex combination of bids with some arbitrary coefficient.
  This model is reduced to a repeated game with incomplete information. The solution for the infinite game is found including optimal strategies for both players and the value of the game.
\end{minipage}
\end{center}
\end{document}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% Character code reference %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%                                                                             %
%     Upper case russian letters (CP866): АБВГДЕЁЖЗИЙКЛМНОПРСТУФХЦЧШЩЪЫЬЭЮЯ   %                                                                       %
%     Lower case russian letters (CP866): абвгдеёжзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя   %
%                     Upper case letters: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ          %
%                     Lower case letters: abcdefghijklmnopqrstuvwxyz          %
%                                   Digits: 0123456789                        %
% Square, curly, angle braces, parentheses: [] {} <> ()                       %
%                Backslash, slash, solidus: \ / |                             %
%       Period, interrogative, exclamation: . ? !                             %
%                 Comma, colon, semi-colon: , : ;                             %
%          Underscore, hyphen, equals sign: _ - =                             %
%             Quotes (left, right, double): ` ' "                             %
%     Commercial-at, hash, dollar, percent: @ # $ %                           %
%  Ampersand, asterisk, plus, caret, tilde: & * +   ^                         %
%                                                                             %
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
% ****** End of file apssampr.tex ******
